Iðankstinio programø leidimo tarptautinë licencinë sutartis

1 dalis - bendrosios sàlygos

ATSISIØSDAMAS, DIEGDAMAS, KOPIJUODAMAS, PASIEKDAMAS PROGRAMÀ, SPAUSDAMAS MYGTUKÀ „SUTINKU“ AR KITAIS BÛDAIS NAUDODAMAS PROGRAMÀ, LICENCIATAS SUTINKA SU ÐIOS SUTARTIES SÀLYGOMIS.JEIGU SU ÐIOS LICENCIJOS SÀLYGOMIS SUTINKATE LICENCIATO VARDU, JÛS PAREIÐKIATE IR GARANTUOJATE, KAD PRISIIMATE VISÀ ATSAKOMYBÆ UÞ ÐIØ SÀLYGØ LAIKYMÀSI. JEIGU NESUTINKATE SU ÐIOMIS SÀLYGOMIS,

* NESIØSKITE, NEDIEKITE, NEKOPIJUOKITE, NEBANDYKITE PASIEKTI PROGRAMOS, NESPAUSKITE MYGTUKO „SUTINKU“ AR NESINAUDOKITE PROGRAMA; IR

* NEDELSDAMI GRÀÞINKITE NENAUDOTAS LAIKMENAS IR DOKUMENTACIJÀ „IBM“. JEI PROGRAMA BUVO ATSISIØSTA, SUNAIKINKITE VISAS PROGRAMOS KOPIJAS.

1. Apibrëþimai

„Ágaliotasis naudojimas“ - numatytas lygis, apibrëþiantis, kaip Licenciatas ágaliotas paleisti ir vykdyti Programà. Ðis lygis gali bûti nustatomas pagal naudotojø skaièiø, paslaugø vienetø milijonus (MPV), procesoriaus vertës vienetus (PVV) arba kitus naudojimo lygius, kuriuos nurodo IBM.

„Iðankstinis leidimas“ - Programos leidimas, naudojamas bandymo tikslais prieð Programai tampant komerciðkai prieinama, jis gali bûti vis dar kuriamas ir todël potencialiai nepatikimas.

IBM - „International Business Machines Corporation“ arba vienas ið jos filialø.

„Licencijos informacija“ (LI) - dokumentas, kuriame pateikta specifinë informacija apie Programà ir papildomos sàlygos. Programos LI galima rasti Programos kataloge, naudojant sisteminæ komandà, arba lankstinuke, kuris pridëtas prie Programos.

„Programa“ - ðie iðvardyti dalykai, jø originalai ir visos iðsamios arba dalinës kopijos: 1) kompiuterio skaitomos instrukcijos ir duomenys, 2) komponentai, failai ir moduliai, 3) garsinë ir vaizdinë medþiaga (pvz., vaizdai, tekstas, áraðai ar paveikslëliai), ir 4) susijusi licencijos medþiaga (tokia, kaip raktai ir dokumentacija).

„Bandymo laikotarpis“ - laikotarpis, per kurá Licenciatas iðbando klientams komerciðkai neprieinamà Programà.

2. Sutarties struktûra

Ðià sutartá sudaro: 1 dalis - bendrosios sàlygos, 2 dalis - konkreèiai ðaliai taikomos sàlygos (jei tokiø yra) ir LI. Tai yra galutinis susitarimas tarp Licenciato ir IBM dël naudojimosi Programa. Ji pakeièia bet koká ankstesná þodiná ar raðtiná bendravimà tarp Licenciato ir IBM, kuriø metu buvo aptariamas Licenciato naudojimasis Programa. 2 dalies sàlygos gali pakeisti 1 dalies sàlygas. Atsiradus bet kokiems prieðtaravimams, bus remiamasi LI.

3. Licencijos suteikiamos teisës

Programa yra IBM arba IBM platintojo nuosavybë, ginama autoriaus teisiø, naudojimuisi ja suteikiama licencija, bet ji nëra parduodama.

IBM suteikia Licenciatui apribotà, neiðimtinæ, neperduodamà licencijà 1) atsisiøsti, diegti ir naudotis Programa Bandymo laikotarpiu pagal Ágaliotojo naudojimo sàlygas, nurodytas LI, iðskirtinai bandymo tikslais ir siekiant teikti atsiliepimus IBM, 2) kurti atsarginæ kopijà, su sàlyga, kad

a. Licenciatas teisëtai ásigijo Programà ir laikosi ðios Sutarties sàlygø;

b. atsarginë kopija nepaleidþiama, nebent neveikia pati Programa, kurios atsarginë kopija sukurta;

c. Licenciatas ant kiekvienos Programos iðsamios ar dalinës kopijos nurodo visà autoriaus teisiø informacijà bei kitus nuosavybës þenklus;

d. Licenciatas valdo visø Programos kopijø áraðus ir uþtikrina, kad kiekvienas, kuris naudojasi Programa (vietine ar nuotoline jos prieiga) 1) veikia tik Licenciato vardu ir 2) laikosi ðios Sutarties sàlygø;

e. Licenciatas 1) nenaudoja Programos gamybos tikslais arba nenaudoja, nekopijuoja, nekeièia ir neplatina Programos kitais tikslais, nei aiðkiai leidþiama ðioje Sutartyje; 2) nebando iðardyti, dekompiliuoti, kitaip versti ar atkurti Programos, nebent tai aiðkiai leidþia ástatymai, nenumatant sutartinio atleidimo nuo ásipareigojimø; 3) nenaudoja jokiø Programos komponentø, failø, moduliø, garsinio ir vaizdinio turinio ar susijusios licencijuotos medþiagos atskirai nuo Programos; 4) neiðduoda licencijos treèiajai ðaliai, nenuomoja ir iðperkamosios nuomos pagrindais nesuteikia Programos; arba 5) nenaudoja Programos teikdamas komercinæ taikomøjø programø iðtekliø nuomà; ir

f. jei Licenciatas ágyja ðià Programà kaip Pagalbinæ programà, Licenciatas naudoja ðià Programà tik kaip pagalbinæ priemonæ, palaikanèià Pagrindinæ programà, jai taikomi bet kokie Pagrindinës programos licencijos apribojimai, arba, jei Licenciatas ágyja ðià programà kaip Pagrindinæ programà, Licenciatas naudoja visas Pagalbines programas tik ðiai Programai palaikyti, jai taikomi bet kokie ðios Sutarties apribojimai. Ðiame punkte „f“ „Pagalbinë programa“ yra Programa, kuri yra kitos IBM Programos („Pagrindinës programos“) dalis ir kuri Pagrindinës programos LI yra nurodoma kaip Pagalbinë programa. (Norëdamas gauti atskirà Pagalbinës programos licencijà be ðiø apribojimø, Licenciatas turëtø susisiekti ðalimi, ið kurios ásigijo Pagalbinæ programà.)

Ði licencija taikoma kiekvienai Licenciato padarytai Programos kopijai.

3.1 Atnaujinimai, pataisos ir taisymai

Kai Licenciatas gauna Programos atnaujinimà, pataisà ar pataisymà, Licenciatas sutinka su bet kokiomis papildomomis ar skirtingomis sàlygomis, taikomomis ðiems atnaujinimas, pataisoms ar pataisymams, kurios yra nurodytos LI. Jei nepateikta jokiø papildomø ar pakeistø sàlygø, tuomet atnaujinimui, pataisai ar pataisymui taikomos tik ðios Sutarties sàlygos. Jei Programa pakeièiama atnaujinimu, Licenciatas sutinka nedelsdamas nutraukti pakeistos Programos naudojimà.

3.2 Terminas ir sutarties nutraukimas

Bandymo laikotarpis prasideda tada, kai Licenciatas sutinka su ðios Sutarties sàlygomis, ir pasibaigia 1) praëjus laikotarpiui arba dienà, kuriuos IBM nurodë Licencijos informacijos arba perdavimo dokumente, 2) dienà, kai Programa automatiðkai iðsijungia arba 3) dienà, kai IBM Programà padaro komerciðkai prieinamà, atsiþvelgiant, kuri data sukanka anksèiau. Licenciato Programos licencijos galiojimo laikas baigiasi Bandymo laikotarpio pabaigoje; pasibaigus Bandymo laikotarpiui Licenciatas sutinka nedelsdamas nutraukti Programos naudojimà ir sunaikinti visas turimas Programos kopijas per 10 dienø.

IBM gali nutraukti Licenciato licencijà, jei Licenciatas nesilaiko Sutarties sàlygø. Jei licencija yra nutraukiama bet kurios ðalies iniciatyva dël bet kokios prieþasties, Licenciatas sutinka nedelsdamas nutraukti Programos naudojimà ir sunaikinti visas turimas Programos kopijas.

PROGRAMOJE GALI BÛTI IÐJUNGIMO ÁRENGINYS, KURIS APSAUGO NUO PROGRAMOS NAUDOJIMO PASIBAIGUS BANDYMO LAIKOTARPIUI. LICENCIATAS SUTINKA NELIESTI ÐIO IÐJUNGIMO ÁRENGINIO ARBA PROGRAMOS. LICENCIATAS TURI IMTIS ATSARGUMO PRIEMONIØ, KAD NEPRARASTØ DUOMENØ TADA, KAI PROGRAMOS NEBEBUS GALIMA NAUDOTI.

4. Mokëjimas

Mokestis uþ Programos naudojimà Bandymo laikotarpiu netaikomas.

5. Duomenø teisës

Bet kokiø duomenø, pasiûlymø ar raðytinës medþiagos, kuri yra 1) susijusi su Programa ir 2) Licenciato teikiama IBM, visas teises, taip pat nuosavybës ir turtines teises (áskaitant autoriaus teisiø nuosavybæ), Licenciatas suteikia IBM. IBM papraðius, Licenciatas pasiraðys papildomus dokumentus, bûtinus norint suteikti ðias teises. Be minëtø teisiø, Licenciatas suteikia IBM neiðskirtinæ, neatðaukiamà, neribotà, pasaulinæ ir apmokëtà teisæ ir licencijà a) á bet kurá produktà ar paslaugà átraukti patentuotinas arba nepatentuotinas idëjas, praktinæ patirtá, koncepcijas, technikà, iðradimus, atradimus arba patobulinimus, kuriuos Licenciatas pateikia IBM ir kurie yra susijæ su Programa, b) naudoti, gaminti ir platinti bet kurá toká produktà ar paslaugà ir c) suteikti leidimà bet kuriomis iðvardytomis teisëmis naudotis kitiems.

6. Garantijø atsisakymas

PAGAL ÁSTATYMO NUSTATYTAS GARANTIJAS, KURIØ NEGALIMA NEÁTRAUKTI, „IBM“ NESUTEIKIA JOKIØ SU PROGRAMA AR PALAIKYMO PASLAUGOMIS (JEI TOKIOS TEIKIAMOS) SUSIJUSIØ AIÐKIAI NURODYTØ AR NENURODYTØ GARANTIJØ ARBA SÀLYGØ, ÁSKAITANT, BET NEAPSIRIBOJANT, NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI, TINKAMUMO TAM TIKRAM TIKSLUI, NUOSAVYBËS TEISËS IR BET KOKIAS NEPAÞEIDÞIAMUMO GARANTIJAS ARBA SÀLYGAS.

KAI KURIOSE VALSTYBËSE ARBA JURISDIKCIJOSE NELEIDÞIAMOS AIÐKIAI NURODYTØ AR NENURODYTØ GARANTIJØ IÐIMTYS, TODËL ÈIA NURODYTA IÐIMTIS LICENCIATUI GALI BÛTI NETAIKOMA. TOKIU ATVEJU ÐIØ GARANTIJØ TAIKYMAS APRIBOJAMAS MINIMALIA TEISËS AKTUOSE NUMATYTA TRUKME. ÐIAM LAIKOTARPIUI PRAËJUS NEBETAIKOMOS JOKIOS GARANTIJOS. KAI KURIOSE VALSTYBËSE AR JURISDIKCIJOSE NELEIDÞIAMA RIBOTI NUMANOMOS GARANTIJOS TRUKMËS, TODËL AUKÐÈIAU PATEIKTI APRIBOJIMAI LICENCIATUI GALI BÛTI NETAIKOMI.LICENCIATAS TAIP PAT GALI TURËTI KITØ TEISIØ, KURIOS SKIRSIS PRIKLAUSOMAI NUO VALSTYBËS ARBA JURISDIKCIJOS.

6 SKYRIUJE NURODYTI PANEIGIMAI IR IÐIMTYS TAIP PAT TAIKOMI VISIEMS „IBM“ PROGRAMØ KÛRËJAMS IR TIEKËJAMS.

NE „IBM“ PROGRAMØ GAMINTOJAI, TIEKËJAI ARBA LEIDËJAI GALI TEIKTI SAVO GARANTIJAS.

„IBM“ NETEIKIA JOKIO PALAIKYMO, JEI „IBM“ NENURODO KITAIP. TOKIU ATVEJU, BET KOKIAM „IBM“ SUTEIKTAM PALAIKYMUI TAIKOMOS 6 SKYRIUJE NURODYTØ PANEIGIMØ IR IÐIMÈIØ SÀLYGOS.

7. Licenciato duomenys ir duomenø bazës

Siekdama padëti Licenciatui iðspræsti su Programa susijusias problemas, IBM gali papraðyti, kad Licenciatas 1) leistø IBM nuotoliniu bûdu prisijungti prie Licenciato sistemos arba 2) atsiøstø savo informacijà ar sistemos duomenis á IBM. Taèiau IBM neprivalo teikti tokios pagalbos, nebent IBM ir Licenciatas pasiraðo atskirà susitarimà, kuriame IBM sutinka teikti Licenciatui tokio pobûdþio palaikymà, kuris nëra numatytas ðios Sutarties IBM ásipareigojimuose. Bet kokiu atveju IBM naudoja informacijà apie klaidas ir problemas savo produktams ir paslaugoms tobulinti ir techninei pagalbai teikti. Licenciatas sutinka su tokia IBM, IBM juridiniø asmenø ir subrangovø (veikianèiø ne tik Licenciato valstybëje) veikla.

Licenciatas lieka atsakingas uþ 1) bet kokius duomenis ar kità bet kurios duomenø bazës turiná, kurá jis padaro prieinamà IBM, 2) duomenø prieigos, apsaugos, kodavimo, naudojimo bei duomenø perdavimo (áskaitant ir bet kokius asmeninius duomenis) procedûrø ir kontrolës pasirinkimà ir vykdymà ir 3) visø duomenø baziø ir visø saugomø duomenø atsarginiø kopijø sukûrimà bei jø atkûrimà. Licenciatas nesiøs ir nesuteiks IBM prieigos prie asmeninës informacijos, nepriklausomai nuo to, kokios formos ji yra, ir bus atsakingas uþ pagrástas iðlaidas, kurias IBM patirs dël tokios informacijos klaidingo perdavimo IBM arba jei IBM prarastø ar paskelbtø tokià informacijà, taip pat ir iðlaidas, susijusias su treèiøjø ðaliø iðkeltais ieðkiniais.

8. Atsakomybës apribojimas

Apribojimai, pateikti 8 skyriuje (Atsakomybës apribojimas) yra taikomi tiek, kiek leidþia taikomi ástatymai ir neleidþiama atsisakyti sutartyse.

8.1 Dalykai, uþ kuriuos IBM gali bûti atsakinga

Gali susiklostyti tokios aplinkybës, kad dël IBM ar kitø ásipareigojimø nevykdymo Licenciatui bûtø suteikta teisë gauti þalos atlyginimà ið IBM. Neatsiþvelgiant á pagrindà, pagal kurá Licenciatas gauna teisæ reikalauti ið IBM atlyginti þalà (áskaitant esminá paþeidimà, aplaidumà, faktø iðkraipymà arba kità sutarties ar civilinës teisës paþeidimà), visa IBM atsakomybës dël visø pretenzijø, susijusiø su kiekviena Programa ar kitaip atsiradusiø dël ðios Sutarties, suma nevirðys 1) þalos dël kûno suþalojimo (áskaitant mirtá), þalos nekilnojamajam turtui ir materialiajam asmeniniam turtui atlyginimo ir 2) kitos faktinës tiesioginës þalos iki 10 000 JAV doleriø (arba vietinës valiutos ekvivalentu).

Ðis apribojimas taip pat taikomas visiems IBM Programos kûrëjams ir tiekëjams. Tai yra didþiausia IBM ir jos Programos kûrëjø ir tiekëjø kolektyvinës atsakomybës suma.

8.2 Dalykai, uþ kuriuos IBM nëra atsakinga

JOKIU ATVEJU IBM, JOS PROGRAMOS KÛRËJAI AR TIEKËJAI NËRA ATSAKINGI UÞ ÐIUOS DALYKUS, NET JEI JIEMS BUVO PRANEÐTA APIE TOKIØ APLINKYBIØ ATSIRADIMO GALIMYBÆ:

a. DUOMENØ PRARADIMÀ AR SUGADINIMÀ;

b. SPECIALIUOSIUS, ATSITIKTINIUS, BAUDINIUS AR NETIESIOGINIUS NUOSTOLIUS, ARBA BET KOKIUS PRIEÞASTINIUS EKONOMINIUS NUOSTOLIUS; ARBA

c. PRARASTÀ PELNÀ, VERSLÀ, PAJAMAS, PRESTIÞÀ AR PLANUOTAS SUTAUPYTI LËÐAS.

9. Sàlygø laikymosi tikrinimas

9 skyriuje (Sàlygø laikymosi tikrinimas) sàvoka „Programos iðankstinio leidimo sàlygos” reiðkia 1) ðià Sutartá ir jos pataisymus bei IBM pateiktus sandorio dokumentus, ir 2) IBM programinës árangos politikà, kurià galima rasti IBM programinës árangos politikos svetainëje (www.ibm.com/softwarepolicies), áskaitant, bet neapsiribojant, politikà, susijusià su atsarginëmis kopijomis, pagalbinës talpos kainø nustatymu ir informacijos perkëlimu.

9 skyriuje pateikiamos teisës ir ásipareigojimai taikomi visà Programos licencijos galiojimo laikà bei dvejus metus pasibaigus galiojimui.

9.1 Tikrinimo procesas

Licenciatas sutinka sukurti, iðsaugoti ir pateikti IBM bei jos auditoriams tikslias raðytines ataskaitas, sistemos árankiø iðvestis ir kità sistemos informacijà, kuri leistø ávertinti, ar Licenciatas, naudodamasis visomis Programomis, laikosi Programos iðankstinio leidimo sàlygø, áskaitant, bet neapsiribojant, visas IBM licencijavimo ir kainø nustatymo sàlygas. Licenciatas yra atsakingas, kad 1) tai nevirðytø jo Ágaliotojo naudojimo ribø ir 2) atitiktø Programos iðankstinio leidimo sàlygas.

Priimtinai perspëjusi, IBM gali patikrinti, kaip Licenciatas laikosi Programos iðankstinio leidimo sàlygø visose darbo vietose ir visose aplinkose, kuriose Licenciatas naudojasi Programomis (bet kokiu tikslu), kurioms taikomos Programos iðankstinio leidimo sàlygos. Toks patikrinimas bus atliktas taip, kad kuo maþiau sutrikdytø Licenciato veiklà, ir gali bûti atliekamas Licenciato patalpose darbo valandomis. Tikrinti IBM gali samdyti nepriklausomà treèiàjá asmená, jei IBM ir treèiasis asmuo yra pasiraðæ konfidencialumo sutartá.

9.2 Sprendimas

Jei tikrinimo metu paaiðkës, kad Licenciatas naudojosi kuria nors Programa, virðydamas Ágaliotojo naudojimo ribas, ar kitu bûdu nesilaikë Programos iðankstinio leidimo sàlygø, IBM praneð apie tai Licenciatui raðtu. Licenciatas sutinka nedelsdamas tiesiogiai IBM padengti iðlaidas, kurias IBM nurodo sàskaitoje faktûroje, uþ 1) bet koká naudojimosi pervirðá, 2) palaikymà, suteiktà ðiam pervirðiui per naudojimo laikotarpá arba dvejus metus, atsiþvelgiant á tai, kuris laikotarpis trumpesnis, ir 3) kitas iðlaidas bei ásipareigojimus, nustatytus tikrinimo metu.

10. Treèiøjø ðaliø pastabos

Programoje gali bûti treèiøjø ðaliø kodas, kurá IBM, ne treèioji ðalis, suteikia Licenciatui, remdamasi ðia Sutartimi. Jei yra pastabø apie treèiøjø ðaliø kodà („Treèiøjø ðaliø pastabos”), jos átrauktos tik Licenciatui informuoti. Ðios pastabos pateikiamos Programos faile (-uose) PASTABOS. Informacija, kaip gauti ðaltinio kodà tam tikram treèiosios ðalies kodui, pateikta skyriuje „Treèiøjø ðaliø pastabos”. Jei Treèiøjø ðaliø pastabose IBM treèiosios ðalies kodà nurodo kaip „Modifikuojamà treèiosios ðalies kodà”, IBM leidþia Licenciatui 1) modifikuoti Modifikuojamà treèiosios ðalies kodà ir 2) atkurti kodà tø Programos moduliø, kurie tiesiogiai siejasi su Modifikuojamu treèiosios ðalies kodu, su sàlyga, kad tai daroma tik norint suderinti Licenciato modifikacijas su treèiosios ðalies kodu. IBM aptarnavimo ir techninës pagalbos ásipareigojimai, jei tokie yra, taikomi tik nemodifikuotai Programai.

11. Bendrosios nuostatos

a. Joks ðios Sutarties punktas neturi átakos ástatymø numatytoms vartotojø teisëms, kurias sutartis galëtø panaikinti ar apriboti.

b. Jeigu kuri nors ðios Sutarties nuostata laikoma netekusi galios ar neturinti ieðkinio galios, kitos ðios Sutarties nuostatos lieka galioti.

c. Licenciatui draudþiama eksportuoti Programà.

d. Licenciatas ágalioja „International Business Machines Corporation“ ir jos filialus (bei jø teisiø perëmëjus, rangovus ir IBM verslo partnerius) laikyti ir naudoti Licenciato verslo sandorio informacijà, neatsiþvelgiant á sandoriø vietà, susijusià su IBM produktais ir paslaugomis, arba IBM ir Licenciato verslo ryðiams palaikyti.

e. Kiekviena ðalis, prieð iðkeldama ieðkiná kitai ðaliai dël Sutarties ásipareigojimø nevykdymo, pirmiausia suteikia galimybæ ávykdyti tuos ásipareigojimus. Ðalys bando gera valia iðspræsti iðkilusius ginèus, nesutarimus ar ieðkinius, susijusius su ðia Sutartimi.

f. Jei kitaip nereikalauja taikomi ástatymai, ir tai nepanaikina bei neapriboja sutarties ásipareigojimø, 1) në viena ðalis nesiims jokiø teisiniø veiksmø dël jokio ieðkinio, susijusio su ðia Sutartimi, jei yra praëjæ dveji metai nuo ávykio pradþios; ir 2) pasibaigus ðiam terminui bet koks ieðkinys ir su juo susijusios atitinkamos teisës netenka galios.

g. Nei Licenciatas, nei IBM neatsako uþ savo ásipareigojimø nevykdymà dël nuo ðaliø nepriklausanèiø prieþasèiø.

h. Ðioje Sutartyje nenumatomos jokios treèiøjø ðaliø teisës ar veiksmai, ir IBM nëra atsakinga uþ jokius treèiøjø ðaliø ieðkinius, pateiktus Licenciatui, iðskyrus atvejus, nurodytus 8.1 poskyryje (Dalykai, uþ kuriuos IBM gali bûti atsakinga), kai IBM juridiðkai atsako treèiajai ðaliai uþ kûno suþalojimus (tarp jø ir mirtá) ar turtinæ þalà.

i. Pasiraðydamos ðià Sutartá, në viena ðalis nesitiki ásipareigojimø vykdymo, nenumatyto ðioje Sutartyje, áskaitant, bet neapsiribojant, ásipareigojimus, susijusius su: 1) Programos veikimu, jei tai nenurodyta 6 skyriuje (Garantijø atsisakymas), 2) kitø ðaliø patirtimi ar rekomendacijomis arba 3) bet kokiais Licenciato gautais rezultatais.

j. Programoms reklamuoti, parduoti ar aptarnauti IBM yra pasiraðiusi sutartis su tam tikromis organizacijomis (vadinamomis IBM verslo partneriais). IBM verslo partneriai yra nepriklausomos ir atskirai nuo IBM veikianèios institucijos. IBM nëra atsakinga uþ IBM verslo Partneriø veiksmus ar pareiðkimus, ar jø ásipareigojimus Licenciatui.

k. Licencijos ir intelektinës nuosavybës nuostoliø kompensacijos sàlygos, nurodytos kitose Licenciato sutartyse su IBM (tokiose, kaip IBM kliento sutartis) netaikomos ðios Sutarties suteikiamos Programos licencijoms.

l. IBM negarantuoja, kad bet kuri formaliai iðleista arba komerciðkai prieinama Programos versija (jei tokiø yra) bus panaði á iðankstinio leidimo versijas arba su jomis suderinama.

m. Licenciatas negali perleisti visos arba dalies ðios Sutarties be iðankstinio raðtiðko IBM sutikimo. Bet koks bandymas tai padaryti laikomas negaliojanèiu.

n. Jei tam tikros Sutarties sàlygos dël savo pobûdþio iðlieka galioti po Sutarties nutraukimo, jos galioja, kol bus ávykdytos, ir taikomos abiejø ðaliø atitinkamiems teisiø perëmëjams ir ágaliotiniams.

o. Abi ðalys sutinka, kad visa informacija, kuria pasikeièiama, yra nekonfidenciali. Jei bet kuri ið ðaliø pageidauja keistis konfidencialia informacija, tai bus atliekama remiantis pasiraðyta sutartimi dël konfidencialumo.

12. Geografinë veiklos sfera ir taikoma teisë

12.1 Taikoma teisë

Abi ðalys sutinka, kad vykdydamos, aiðkindamos ir ágyvendindamos visas Licenciato ir IBM teises, prievoles ir ásipareigojimus, kylanèius ar susijusius su ðios Sutarties turiniu, taikys valstybës, kurioje Licenciatas ásigijo Programos licencijà, ástatymus, nepaisant teisës principø prieðtaravimø.

Jungtiniø Tautø Konvencija dël tarptautiniø prekiø pirkimo ir pardavimo sutarèiø netaikoma.

12.2 Jurisdikcija

Visos teisës, prievolës ir ásipareigojimai yra pavaldûs Valstybës, kurioje Licenciatas ágijo Programos licencijà, teismams.

2 dalis - konkreèiai ðaliai taikomos sàlygos

Ðios sàlygos pakeièia arba modifikuoja Lietuvoje suteiktø licencijø sàlygas, nurodytas 1 dalyje. Visos 1 dalyje nurodytos sàlygos, kuriø ðios pataisos nepakeièia, iðlieka nepakeistos ir galiojanèios. 2 dalis iðdëstoma taip:

* 1 dalies 12 skyriaus (Taikoma teisë ir jurisdikcija) su ðalimis susijusios pataisos ir

* Europos, Viduriniø Rytø ir Afrikos ðalyse taikomos kitø Sutarties sàlygø pataisos.

1 dalies 12 skyriaus (Taikoma teisë ir jurisdikcija) su ðalimis susijusios pataisos

12.1 Taikoma teisë

Skyriaus „12.1 Taikoma teisë“ pirma pastraipos frazë „valstybës, kurioje Licenciatas ásigijo Programos licencijà, ástatymus“ Lietuvoje pakeièiama ðia fraze:

Suomijos ástatymus.

12.3 Arbitraþas

Ði pastraipa pridedama kaip naujas poskyris 12.3 (Arbitraþas), nes ji taikoma Lietuvoje. Ðio 12.3 poskyrio nuostatos turi aukðtesnæ teisinæ galià nei poskyrio 12.2 (Jurisdikcija) nuostatos iki ribos, numatytos taikomuose vietos teisës aktuose ir reglamentuose:

Visi su ðia Sutartimi susijæ ginèai bus galutinai sprendþiami arbitraþo teisme, kuris vyks Helsinkyje, Suomijoje, remiantis tuo metu galiojanèiais Suomijos arbitraþo teisës aktais. Kiekviena ðalis paskirs vienà arbitrà. Arbitrai kartu paskirs pirmininkà. Jei arbitrams nepavyks susitarti ir paskirti pirmininko, já paskirs Helsinkio centriniai pramonës ir prekybos rûmai.

EUROPOS, VIDURINIØ RYTØ IR AFRIKOS (EMEA) ÐALIMS TAIKOMOS PATAISOS

EUROPOS SÀJUNGOS VALSTYBËS NARËS

6. Garantijø atsisakymas

Prie 6 skyriaus (Garantijø atsisakymas) pridedama ði informacija:

Europos Sàjungoje (ES) vartotojai turi juridines teises, kurios apibrëþiamos pagal vietos teisës aktus, taikomus plataus vartojimo prekiø pardavimui. Nuostatos, iðvardytos 6 skyriuje (Garantijø atsisakymas), ðioms teisëms neturi jokios átakos.

ES VALSTYBËS NARËS IR TOLIAU NURODYTOS ÐALYS

Bet kuri Europos valstybë, kurioje taikomi vietiniai duomenø apsaugos teisës aktai, panaðûs á taikomus ES.

11. Bendrosios nuostatos

11.d punktà pakeièia tokia informacija:

(1) Apibrëþtys - ðiam 11.d punktui taikomos tokios papildomos apibrëþtys:

(a) Verslo kontaktinë informacija - su verslu susijusi kontaktinë informacija, kurià Licenciatas pateikia IBM: Licenciato darbuotojø ir subrangovø vardai, pareigos, darbo vietø adresai, telefono numeriai ir el. paðto adresai. Austrijoje, Italijoje ir Ðveicarijoje verslo kontaktinë informacija apima ir informacijà apie Licenciatà ir jo subrangovus kaip juridinius asmenis (pavyzdþiui, duomenis apie Licenciato pajamas ir kità su sandoriais susijusià informacijà).

(b) Verslo kontaktiniai asmenys - Licenciato darbuotojai ir subrangovai, su kuriais susijusi verslo kontaktinë informacija.

(c) Duomenø apsaugos institucija - institucija, ásteigta remiantis konkreèios ðalies duomenø apsaugos ir elektroniniø ryðiø teisës aktais, arba ne ES ðalies institucija, atsakinga uþ asmens duomenø apsaugà toje ðalyje, arba (bet kurioje ið anksèiau paminëtø ðaliø) tinkama tvarka paskirtas tokias pareigas perimantis subjektas.

(d) Duomenø apsauga ir elektroniniø ryðiø teisës aktai - (i) taikomi galiojantys vietos teisës aktai ir nuostatos, pagal kurias vykdomi ES direktyvos 95/46/EB (dël asmenø apsaugos tvarkant asmens duomenis ir dël laisvo tokiø duomenø judëjimo) ir ES direktyvos 2002/58/EB (dël asmens duomenø tvarkymo ir privatumo apsaugos elektroniniø ryðiø sektoriuje) reikalavimai, arba (ii) ne ES ðaliø teisës aktai ir (arba) nuostatos, susijusios su asmens duomenø apsauga ir elektroniniø ryðiø, kuriems naudojami asmens duomenys, reguliavimu, áskaitant (bet kurioje ið anksèiau paminëtø ðaliø) visus ástatymø nustatytus pakeitimus arba modifikacijas.

(e) IBM grupë - „International Business Machines Corporation“, esanti JAV, Niujorko valstijos mieste Armonke, jos filialai ir atitinkami verslo partneriai bei subrangovai.

(2) Licenciatas suteikia IBM teisæ:

(a) apdoroti ir naudoti verslo kontaktinæ informacijà IBM grupëje teikiant Licenciatui palaikymo paslaugas ir siekiant toliau palaikyti verslo ryðius tarp Licenciato ir IBM grupës, áskaitant, be apribojimø, kreipimàsi á verslo kontaktiná asmená (el. paðtu ar kitu bûdu) ir IBM grupës produktø ir paslaugø pardavimà („Nurodytas tikslas“), ir

(b) atskleisti verslo kontaktinio asmens informacijà kitiems IBM grupës nariams tik siekiant Nurodyto tikslo.

(3) IBM sutinka, kad visa verslo kontaktinë informacija bus apdorojama laikantis duomenø apsaugos ir elektroniniø ryðiø teisës aktø ir naudojama tik Nurodytu tikslu.

(4) Iki duomenø apsaugos ir elektroniniø ryðiø teisës aktø nustatytos ribos Licenciatas patvirtina, kad (a) gavo (arba gaus) visus sutikimus ið verslo kontaktiniø asmenø ir jiems pateikë (arba pateiks) visus praneðimus, bûtinus norint leisti IBM grupei apdoroti ir naudoti verslo kontaktinæ informacijà Nurodytu tikslu.

(5) Licenciatas suteikia IBM teisæ perduoti verslo kontaktinæ informacijà uþ Europos ekonominës zonos ribø, jei toks perdavimas vykdomas pagal sutarties sàlygas, kurias patvirtino duomenø apsaugos institucija, arba jei toká perdavimà leidþia duomenø apsaugos ir elektroniniø ryðiø teisës aktai.

Z125-5544-05 (07/2011)


