라이센스 정보

아래 나열된 프로그램은 이전에 고객과 IBM이 합의한 프로그램 라이센스 조건에 추가하여 다음 라이센스 정보 이용 약관에 의거하여 라이센스가 부여됩니다. 이전에 고객이 해당 프로그램에 적용되는 라이센스 조항에 동의하지 않은 경우 프로그램 초기 릴리스에 관한 라이센스 계약(Z125-5544-05)이(가) 적용됩니다.

프로그램 이름: Project Intu 1.0
프로그램 번호: Early Release

테스트 기간

평가 기간은 라이센스 사용자가 본 계약의 조항에 동의하면 시작되어 90일 후에 종료됩니다.

보조 프로그램

본 프로그램은 다중 제품 패키지로 라이센스가 부여되며 본 프로그램에는 아래 보조 프로그램이 포함되어 있습니다. 라이센스 사용자는 본 계약 및 본 프로그램 라이센스 증서의 제한 범위 내에서(본 라이센스 정보 문서에서 더 많은 권리를 제공한 경우는 제외) 주 프로그램의 사용을 지원하기 위해서만 해당 보조 프로그램을 설치하고 사용할 수 있습니다. "사용을 지원하기 위해"에서 사용이란 라이센스가 부여된 주 프로그램 또는 다른 보조 프로그램을 사용하는 데 필요하거나 직접적으로 관련이 있는 사용만 의미합니다. 기타 다른 용도를 위해서는 보조 프로그램을 사용할 수 없습니다. 라이센스 사용자는 주 프로그램과 별도로 보조 프로그램을 양도하거나 재판매할 수 없습니다. 보조 프로그램에는 라이센스 조항이 포함되어 있을 수 있으며 라이센스 사용자가 보조 프로그램을 사용하는 경우 해당 조항이 적용됩니다. 계약 조항이 상충하는 경우에는 라이센스 정보 문서의 조항이 보조 프로그램 조항에 우선하여 적용됩니다. 본 프로그램에 대한 사용 권한이 만료되거나 해지된 경우, 라이센스 사용자는 보조 프로그램의 모든 사본을 사용 중단하거나 파기하거나 프로그램 구입처에 즉시 반환해야 합니다. 라이센스 사용자가 보조 프로그램을 다운로드한 경우에는 프로그램 구입처에 연락해야 합니다. 상기한 제한 범위를 넘어서 보조 프로그램을 사용하고자 하는 경우에는 IBM 판매 담당자나 프로그램 구입처에 문의하여 필요한 라이센스를 취득해야 합니다.

본 프로그램과 함께 라이센스가 부여된 보조 프로그램은 다음과 같습니다.
IBM Compose for Redis for Bluemix
Weather Company Data for IBM Bluemix

L/N:  L-AJOS-AEUNQ9
D/N:  L-AJOS-AEUNQ9
P/N:  L-AJOS-AEUNQ9


