LICENCIJOS INFORMACIJA

Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal ðias Licencijos informacijos sàlygas, kurios papildo Programos licencijos sàlygas, dël kuriø susitarë Klientas ir IBM. Jei Klientas anksèiau nëra sutikæs su Programai taikomomis licencijos sàlygomis, taikoma Iðankstinio programø leidimo tarptautinë licencinë sutartis (Z125-5544-05).

Programos pavadinimas: Project Intu 1.0
Programos numeris: Early Release

Bandymo laikotarpis

Bandymo laikotarpis prasideda nuo Licenciato sutikimo su ðios Sutarties sàlygomis dienos ir baigiasi po 90 dienø.

Pagalbinës programos

Programa yra licencijuojama kaip keliø produktø paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas ágaliotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindinës programos naudojimui palaikyti pagal ðià Sutartá, kaip nurodyta Programos Teisiø suteikimo dokumente (nebent ðiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesnës teisës). Frazë „palaikyti Licenciato naudojimà“ apima tik tà naudojimà, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susijæs su Pagrindinës ar kitos Pagalbinës Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbiniø programø negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas nëra ágaliotas perduoti arba perparduoti Pagalbiniø programø atskirai nuo Pagrindinës Programos. Pagalbinë programa gali bûti pateikiama su licencijos sàlygomis ir ðios sàlygos, jei tokiø yra, taikomos Pagalbinæ programà naudojanèiam Licenciatui. Ávykus ginèui ðiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos sàlygos pakeièia Pagalbinës programos sàlygas. Kai Licenciato teisë naudoti Programà baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojimà, sunaikinti arba nedelsdamas gràþinti visas Pagalbiniø Programø kopijas ðaliai, ið kurios Licenciatas ásigijo Programà. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiuntë, jis turi susisiekti su ðalimi, ið kurios Licenciatas ásigijo Programà. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anksèiau, norëdami gauti atitinkamà licencijà, kreipkitës á IBM pardavimo atstovà arba ðalá, ið kurios Licenciatas ásigijo Programà.

Toliau iðvardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbinës programos:
IBM Compose for Redis for Bluemix
Weather Company Data for IBM Bluemix

L/N:  L-AJOS-AEUNQ9
D/N:  L-AJOS-AEUNQ9
P/N:  L-AJOS-AEUNQ9


