LİSANS BİLGİLERİ

Aşağıda listelenen programlar, daha önce Müşteri ve IBM tarafından kabul edilen Program lisansı koşullarına ek olarak aşağıdaki Lisans Bilgilerinin kayıt ve koşulları kapsamında lisanslanır. Müşteri, Programa ilişkin yürürlükte olan lisans koşullarını daha önce kabul etmemişse, Programların Ön Yayın Düzeyleri İçin Uluslararası Lisans Sözleşmesi (Z125-5544-05) geçerli olur.

Program Adı: Project Intu 1.0
Program Numarası: Early Release

Test Süresi

Test süresi, Lisans Alan Tarafın bu Sözleşmenin koşullarını kabul ettiği tarihte başlar ve 90 gün sonra sona erer.

Destekleyici Programlar

Bu Program birden çok ürünün bulunduğu bir paket olarak lisanslanır ve aşağıda belirtilen Destekleyici Programları içerir. Lisans Alan Tarafa, bu tür Destekleyici Programları, Lisans Alan Tarafın Asıl Programı (Principal Program) (işbu Lisans Bilgileri Belgesinin başka herhangi bir yerinde daha geniş yetkiler sağlanmadığı sürece) yalnızca bu Sözleşme kapsamında ve bu Programa ilişkin Yetki Belgesinin (POE) sınırları içinde kullanımını desteklemek üzere kurması ve kullanması için yetki verilir. "Lisans Alan Tarafın .....kullanımını desteklemek üzere" ifadesi, Asıl Programın veya diğer bir Destekleyici Programın lisanslı kullanımı için gerekli olan veya Asıl Programın veya diğer bir Destekleyici Programın lisanslı kullanımıyla başka bir şekilde doğrudan ilişkili olan bu tür kullanımları içerir. Destekleyici Programlar, başka hiçbir amaçla kullanılamaz. Lisans Alan Tarafın, Destekleyici Programları Asıl Programdan ayrı olarak devretme ya da yeniden pazarlama yetkisi yoktur. Bir Destekleyici Programla birlikte lisans koşulları ve eğer varsa, Lisans Alan Tarafın bu Destekleyici Programı kullanımı için geçerli olan koşullar da gönderilebilir. Asıl Programın koşullarıyla Destekleyici Programın koşuları arasında bir çelişki olması durumundan işbu Lisans Bilgileri belgesinin koşulları, Destekleyici Programın koşullarını hükümsüz kılarak onların yerine geçer. Lisans Alan Tarafın bu Programı kullanım hakkı sona erdiğinde ya da sonlandırıldığında, Destekleyici Programların tüm kopyalarını kullanmaya son vermesi, bunları yok etmesi veya derhal Programı edindiği üçüncü kişiye iade etmesi gerekir. Lisans Alan Taraf, Destekleyici Programları yüklediyse, bu Programı edindiği tarafla bağlantıya geçmelidir. Lisans Alan Taraf, Destekleyici Programları, yukarıda belirtilen sınırları aşacak şekilde kullanmak amacıyla lisanslamak isterse, uygun lisansı edinmek için IBM Satış Temsilcisiyle veya bunları edindiği tarafla görüşmelidir.

Bu Programlarla birlikte lisanslanan Destekleyici Programlar aşağıda belirtilmiştir:
IBM Compose for Redis for Bluemix
Weather Company Data for IBM Bluemix

L/N:  L-AJOS-AEUNQ9
D/N:  L-AJOS-AEUNQ9
P/N:  L-AJOS-AEUNQ9


