授權手冊

下列本程式之授權除係依客戶與 IBM 先前同意之授權條款外，並依下述授權手冊條款授權。若客戶先前就本程式未同意生效任何授權條款，則本程式適用 國際授權合約 - 測試版 (Z125-5544-05)。

程式名稱：Project Intu 1.0
程式編號：Early Release

測試期

測試期自被授權人同意本合約條款之日起算，於 90 日後終止。

支援程式

本程式係以多重產品套裝軟體之方式授權，並包括以下載明之支援程式。依本合約及於本程式權利證明書之限制範圍內，被授權人僅限於為支援被授權人對主要程式之使用，而安裝及使用該等支援程式（但本「授權手冊」文件另有規定較多權利者不在此限）。「為支援被授權人使用」之用語，僅包括必要之使用，或與主要程式或其他支援程式之授權使用直接相關之使用。「支援程式」不得用於任何其他用途。被授權人不得獨立於主要程式之外，而轉讓或轉售支援程式。「支援程式」可能檢附授權條款，有檢附者，該等授權條款適用於被授權人對該支援程式之使用。有抵觸者，本授權手冊中之條款較該支援程式之條款優先適用。被授權人之本程式使用權到期或終止時，被授權人須停用、銷毀或立即歸還支援程式之一切複本予被授權人所由取得本程式之他方。若被授權人係下載取得支援程式，被授權人應與所由取得本程式之他方聯絡。若被授權人欲取得逾越上述限制規定之授權以使用支援程式，請被授權人與 IBM 業務代表或與被授權人所由取得本程式之該方聯絡，以取得適當授權。

下列為隨本程式一併授權之支援程式：
IBM Compose for Redis for Bluemix
Weather Company Data for IBM Bluemix

L/N:  L-AJOS-AEUNQ9
D/N:  L-AJOS-AEUNQ9
P/N:  L-AJOS-AEUNQ9


