许可信息

下面列出的这些程序按照以下许可信息条款和条件以及获得客户与 IBM 事先同意的程序许可条款授予许可。如果客户事先未同意对本程序生效的许可条款，那么 程序早期发布的国际许可协议 (Z125-5544-05) 适用。

程序名称：Project Intu 1.0
程序号：Early Release

测试期限

测试期限于被许可方同意本协议条款之日开始，于 90 日后终止。

支持程序

本程序是作为一个多产品程序包许可的，包括以下所标识的支持程序。被许可方被授权安装和使用此类支持程序，但仅支持被许可方根据本协议，在本程序的权利证明限制下，对本“主体程序”的使用（除非在本“许可证信息”文档中的其他地方提供了更大的权利）。短语“支持被许可方使用”将仅包含那些必要的使用，或者是与“主体程序”或另一支持程序的许可使用直接相关的那些使用。不得将支持程序用于任何其他目的。被许可方未被授权在“主体程序”之外转让或再销售支持程序。支持程序可能随附有许可条款以及适用于被许可方对支持程序使用的条款（如果有的话）。如果发生冲突，本许可信息文档的条款优先于支持程序的条款。当被许可方使用本程序的权利到期或终止时，被许可方必须停止使用、销毁支持程序的所有副本或立即将所有副本退还给被许可方从中获得本程序的一方。如果被许可方下载了支持程序，且从一方获得本程序，那么被许可方应该与该方取得联系。如果被许可方希望许可支持程序用于上述规定的限制范围之外的任何使用，请与 IBM 销售代表或被许可方从中获得本程序的一方联系，以获得相应的许可。

以下是随本程序一起许可的支持程序：
IBM Compose for Redis for Bluemix
Weather Company Data for IBM Bluemix

L/N:  L-AJOS-AEUNQ9
D/N:  L-AJOS-AEUNQ9
P/N:  L-AJOS-AEUNQ9


